ÜBER HORB AM NECKAR WOHNMOBILPARK

Horb am Neckarufer Wohnmobilpark

##2x Kostenlose Eintritte in das Neckarbad
Genießen Sie entspannte Stunden im modernisierten Neckarbad Horb.
Hier erwartet Sie ein familienfreundliches Schwimmbad mit großzügigem Familienbereich, Whirlpool, separatem Kleinkind- und Babybereich sowie einem kleinen Nichtschwimmerbecken.
Ob Badespaß für die Kleinen oder sportliche Bahnen für Aktive: Das Neckarbad bietet für jeden das passende Angebot.

##Entspanntes Camping am Neckarufer

Erfreuen Sie sich an einem unvergesslichen Aufenthalt in Horb am Neckar. Mit einer malerischen Lage am Neckarufer bieten wir Ihnen die perfekte Kulisse für einen erholsamen Campingurlaub.

** Kostenloser Eintritt in das Neckarbad:
Ab sofort sind zwei Eintritte in das Neckarbad pro Aufenthalt inklusive

** Modernes Buchungssystem:
Nutzen Sie unser benutzerfreundliches Buchungssystem, um Ihren Stellplatz problemlos zu reservieren.

** 18 großzügige Stellplätze:
Erleben Sie Komfort und Freiheit auf einem unserer 18 großzügigen Stellplätze für Wohnmobile.

##Wie bediene ich den Check-In Automaten?

An unserem Check-In Automaten, den Sie am Eingang finden, können Sie verschiedene Aktionen durchführen. Zunächst müssen Sie auf den Bildschirm drücken, um in das Menü zu kommen. Sie können nun die Sprache wählen. Danach stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung:

** Einchecken einer bereits gemachten online Buchung mittels dem in der Buchungsbestätigung enthaltenen Buchungscode
** Eine Buchung vor Ort vornehmen
** Das Guthaben auf Ihrer Transponderkarte aufladen
** Ihren Aufenthalt, bis spätestens 10 Uhr am Abreisetag, verlängern
** Nach ausfahren vom Parkplatz Ihre Buchung auschecken. Davor müssen Sie sicherstellen, dass Sie eventuell noch vorhandenes Guthaben Ihrer Stromsäule auf Ihre Transponderkarte zurückgebucht haben. Nachdem Sie ausgecheckt haben, ist eine Erstattung des Guthabens nicht mehr möglich.
** Ihr noch vorhandenes Guthaben der Transponderkarte wird Ihnen natürlich wieder gutgeschrieben.

-- Unten ist FAQ vom Wohnmobilpark, wo der Nutzer findet alle wichtige Informationen 

##Wie bediene ich die Stromsäule?

Die beiden Stromsäulen im Eingangsbereich steuern die Steckdosen auf dem gesamten Platz. Durch die hier nummerierten Tasten, können Sie die gewünschte Steckdose anwählen. Ihnen stehen hier folgende Funktionen zur Verfügung:

** Ihr Guthaben von der Transponderkarte auf Ihre Steckdose übertragen und somit die Steckdose freischalten. Sobald das aufgeladene Guthaben verbraucht ist, wird die Steckdose wieder abgeschaltet. Sie können natürlich jederzeit wieder neues Guthaben von Ihrer Transponderkarte auf die Steckdose laden.
** Bei Abreise können Sie hier mittels der Rückbuchungstaste Ihr verbleibendes Guthaben der Steckdose auf Ihre Transponderkarte zurückbuchen.

##Wie bediene ich die Frischwassersäule?
An der Frischwassersäule, rechts neben der Entsorgungsstation, können Sie Ihren Trinkwassertank befüllen.

** Durch vorhalten Ihrer Transponderkarte wird der Wasserhahn freigeschaltet.
** Achtung: Die Trinkwassersäule ist zeitgesteuert. Sollten Sie den Wasserhahn geschlossen haben, läuft die Zeit trotzdem weiter

##Wie bediene ich die Entsorgungsstation?

Links von der Frischwassersäule im Eingangsbereich finden Sie die Entsorgungsstation. Hier können Sie Ihren Abwassertank wie auch Ihre Kassette entleeren.

** Hier können Sie die Bodenwanne überfahren und Abwassertank entleeren.
** An der Säule können Kassetten von Hand ausgespült werden.
** Achtung: Hier kommt kein Trinkwasser. Das Wasser ist ausschließlich zum Ausspülen der Kassetten geeignet.
** Bitte schließen Sie den Wasserhahn nach Benutzung wieder.
** Keine Gegenstände in den Ablauf geben. Dieser ist ausschließlich für Abwasser geeignet.

