ÜBER UNS

1)Der Campingplatz am Tor zum Schwarzwald

Am Tor zum Schwarzwald, 100 Meter oberhalb der historischen Stadt Horb am Neckar, empfängt Sie ganzjährig der Campingplatz Schüttehof. Kürzlich wurde er vom Landesverband der Campingplatzunternehmer in BW mit vier Sternen ausgezeichnet. Der Grund: Die sanitären Anlagen, der Service und die vielen Freizeitmöglichkeiten erfüllen höchste Ansprüche.


Camping meint heutzutage mehr als Zelten auf der grünen Wiese unter einfachsten Bedingungen. Auf einem Campingplatz erwarten viele Gäste mittlerweile großzügig gestaltete, moderne Sanitärgebäude, ein mehrsprachiges Serviceteam und attraktive Angebote in puncto Gastronomie und Freizeitmöglichkeiten. All dies bietet ihnen der Freizeitpark Camping-Schüttehof unweit von Freudenstadt. Darüber hinaus ist er der ideale Ausgangspunkt für Tagesausflüge in die herrliche Mittelgebirgslandschaft von Schwarzwald und Schwäbischer Alb.


##Camping mit vier Sternen in BW

Die großzügigen Sanitäranlagen sind behindertengerecht ausgebaut, und Kiosk, Gasverkauf, Waschküche und Campinggaststätte sichern in jeder Hinsicht die Versorgung der Besucher. Das Freibad mit Kinderplanschbecken und der neu gestaltete Abenteuerspielplatz sind besonders für die jungen Gäste interessant. Mit Grillplatz, Bolzplatz, Tennisplätzen sowie Boule-Anlage, Reitstall und Modellfluganlage in seiner unmittelbaren Nähe hält der Campingplatz Schüttehof eine Vielzahl attraktiver Freizeitangebote für alle Altersklassen bereit.


##Wenn der Campingplatz ein Fass aufmacht

Wollten Sie schon immer mal in einem großen und gemütlichen Fass die Nacht verbringen? Der Campingplatz Schüttehof gibt Ihnen mit drei Schlaffässern aus Kiefernholz Gelegenheit dazu. Mit einer Länge von 4,30 Metern und knapp 2,30 Metern Durchmesser bieten sie bis zu vier Personen Platz zum Schlafen, Essen und gemütlichen Ausspannen. Doch Camping ist am Schüttehof in vielen unterschiedlichen Unterkünften möglich:

** In einem der fünf Mobilhomes, die auf 30 bis 35 Quadratmetern Platz für 2 bis 6 Personen bieten

** Oder ganz "klassisch" im eigenen Zelt, Wohnmobil oder Gespann, für die der Campingplatz Schüttehof ganzjährig eine Vielzahl von Stellplätzen zu attraktiven Preisen bereitstellt.


##Erleben Sie einzigartige Freizeiterlebnisse am Schüttehof!

Erleben Sie unvergessliche Urlaubstage in unserem Freizeitpark Schüttehof! Genießen Sie die einzigartige Natur und die zahlreichen Freizeitmöglichkeiten, die wir Ihnen bieten. Verbringen Sie eine unvergessliche Nacht in einem unserer Schlaffässer aus Kiefernholz und erleben Sie ein Camping–Abenteuer der besonderen Art! Egal ob Sie allein, zu zweit oder in einer größeren Gruppe unterwegs sind – wir bieten Ihnen eine Vielzahl an Unterkünften, die Ihren Ansprüchen gerecht werden. Wählen Sie zwischen unseren fünf Mobilhomes, die auf 30 bis 35 Quadratmetern Platz für 2 bis 6 Personen bieten, oder wählen Sie einen der zahlreichen Stellplätze für Ihr eigenes Zelt, Wohnmobil oder Gespann. Neben unseren großzügigen Sanitäranlagen, die behindertengerecht ausgebaut sind, bieten wir Ihnen auch Kiosk, Gasverkauf, Waschküche und Campinggaststätte, die in jeder Hinsicht die Versorgung der Gäste sichern. 





